Интернет магазин одежды.
Приложение - нативное, мобильное.

Трёхуровневая архитектура, выбор сделан из-за того, что нужно обеспечить безопасность пользователей и их банковских карт.

1. Пользователь регистрируется
2. Выбирает нужный товар, оформляет заказ. (1 звено - Клиент)
3. После подтверждения его перебрасывает на оплату товара через payment system (Robokassa, Cloudpayments и др) ( Сервер приложений - 2 звено)
4. После успешной оплаты, приходит уведомление на почту с номером заказа, чеком об оплате и статуса заказа. ( 3 звено - сервер БД)

3х уровневая архитектура позволяет: 
1) организовать проверки безопасности на каждом уровне.
2) использовать высокоскоростные сетевые соединения между серверами, и отдавать на клиент только результат запроса.
